# Примеры работ, которые выполнялись за время учебы на бакалавриате УТС
## Также здесь можно найти работы, которые выполнялись в рамках работы на фрилансе
### Данные будут распределены по папкам 
* work_college_bak - работы, которые выполнялись во время учебы в бакалавриате;
  * data - данные для работы приложения;
  * manager - менеджер для регистрации пассажиров в приложении(просмотр данных всех пассажиров);
  * passenger - роли пассажира(поиск билетов, просмотр перелётов).
* work_frilance - работы, которые выполнялись на фрилансе.
   * Autogluon - Требовалось сравнить обучении на Autogluon с обыычным обучением на sklearn;
   * Plotly_дз - по данным пользователя требовалось распределить данные с помощью python на графике,разными способами при разговоре был выбран plotly для визуализации;
   * Pycaret - при разговоре с заказчиком требовалось сравнить обучение на pycaret и sklearn, вышло довольно интересно учитывая, то что заказчик просто сам для себя просил провести сравнение, так сказать сравнить точность его обучения и проверить результаты. По итогу обучил всё заново сам на его данных без корректировок каких либо проверил на accuracy, auc, recall, precision, f1,mcc. Вышло довольно не плохо учитывая только начальный опыт в разработке моделей заказчика.
   * Torch_lab3_project_ipynb -  вообще это проект с маги видимо не заметил как сюда попал. Но здесь реализовал проект в котором, учу распозновать машины и классифицировать , что вот это бмв, ауди, а это лимон;
   * ВКР_2_часть_Нейросеть - проект от заказчика, требовалось помочь в реализации ВКР,  то есть обучить и очистить ВКР, также здесь показано первое использование для меня такой библиотеки как Keras;
   * VKR 2 - помощь в написании проекта при прохождения курса, так сказать первый опыт полноценный с авито;
   * Зачёт 2 Нетфликс - работу можно отнести к Autogluon, работа с датасетом Netflix обработка данных, фильтрация, просмотр распределения данных для дальнейшего обучения.
### Стек технологий для работы приложения написанной в бакалавриате

* Tkinter-для работы front части;
* sqlite- для работы backend части;
* functools.
### Стек технологий используемый при заказах на фрилансе
* Autogluon
* pandas
* plotly
* scikit-learn
* pycaret
* torch
* torchvision 
### Используемыые датасеты в работах
Netflix - нашел примерно похожий [датасет](https://www.kaggle.com/datasets/rahulvyasm/netflix-movies-and-tv-shows), который использовался в работах, но не уверен, возможно заказчик, сам ещё правил.
